rau. X. araacroous. tot

179. A. BICOLOR. u·

Abdominis 'medio dorso castane03 peglibus
' ruiis, coxis posticis basi nig‘ris. s. -

longitud02¹l3-·-5 linearum. Copettrsnsven
sum, palpis rufis aut testaceis, mandibulis plus
minus rubescentibus aut testaceis. Antenore fili-
sormes curvatae, dimidii eorporis longitudine, seu
paulo longiores, fuscae, unioculo l subtus plerum-
que castaneo aut stramiaco, nonnunquam etism
sequentibus testaceis sensim obscurioribus. Tho-
rex gibbulo-cylindricus, rarissime puncto testa·
oeo ad radicem alarum3 metathorace lorea lata
longitudinali‚ haud profunda, excavato. Scutel·
lum triangulum, subgibbulum. Aloe mediocres,
subhyaliuae irideae; stigmate et radio luscis aut
piceis, radice pallide straminea, squamula rufa
auttestacea aut luscescente3 areola quinqueangu-
lari, nervo extesiore rarissime obsoleto. Pedes
mediocres subgraciles rufi3 postici coris vel nigris
apice rulo, vel rufis basi nigra3 anteriores coxis
interdum flavicantibus. Abdomen capitis thora-
cisque longitudine et latitudine, seu paulo au-
gustius, laevissimum nitidissimum petiolatum,
superne luciforme acclinem-lanceolarum, lateri-
bus et ventre compressum, apice subtruncatum;
segmento 1 sublineari, apicem versus sensim paulo
dilatato, parte antica subquadrata seu latitudine
paulo longiore, dimidio breviore quam petiolus;¹

 

