rim. VI, secr. vr. 9117

cryptas maculatur Fabr. Pice. p. 87, n. 71.
lclm. arlequinntusVillersp.191‚ n. 179. (Aucto-
, res dubie citati coloris nigri tibiarum
poeticarum nullam mentionem faciunt).

Nota: ‚
conferas speeiem mteeeoeatnm et sequentem.

99. P. EXAMJNATOR.

Pedibus rufis, coxic ct trocbantcribns nigrim
poeticorum tarsis tibiisque nigris, his annulo
albido. m. f. (aculeo longitudine ‚dimidii
abdominis). ’

Α duabus antecedentibus haec species differt
pedibus et eculeo paulo longioribus. ¹ ,

Longitudo maris 173 -· 472, feminae 2½-o ,
linearum. Caput pulpis moris albidis eut testaceo-
danim rarius piceis. Antennne maris vel totae
nigrae, vel subtus apicem versus ferrugineae ar-
ticulis 1 et 2, seu articulo 1 solo, albidis.¹ Tho-
rna: feminae, rarius quoque maris, lineola seu
puncto albido aut stramineo, interdum obsoleto,
ante alas. Alae inmatohyalinae‚ mari interdum
sublumutohyalinae ant hyalinee3 , stigmate et radio
nigris aut luscis, rarius pioeis; radice straminea,
leminis plerumque ferruginea, rarius lucem squa-
mula meris straminea aut fusca, feminee ferru-
ginea aut lusca, plerumque puncto albido, rarius
tota albida3 areola irregulari, sensili nutsubsesaili.

 

