542 « orurou

piceoluscis, radice et sqnumnle pallide-florio
areola irregulari petiolnta. Pedes medioeres ruli,
coxis nigris, trochenteribus pallidioribus3 lemuri-
bus posticis interdum basi luscis. Abdomen cupite
thoraceque poulo longius et angustius, dorso sub-
cylindricum‚ alacere' clavatum3 segmento 1 nigr0,
parte antica houd tumido, subquadrnto sut latitu-
dine pnulo longiore, duplo latiore et paulo bre·
viore quum petiolus3 2 vel nigro, apice castaneo ἵ
aut rus0, vel rulo maculis duabus baseos luscis3 ¹
sequentibus rufis, 5-7 interdum dorso fuscis.

Indiuiduum unum vidi in museo Klugii, Bero-
lini ; alterum Munger cepit circe Wurmbrunn, ᾗ
idque minus, parte antica segmenti primi subque-
dratn‚ segmentis 5-7 dorso fuscis, femoribus
' posticistotis rufis, ¹inedium tenens inter hunc spe·

ciem et sequentem. “

varietas?

1. Abdominenigrosusco, lateribus rufis.¹ f. -
Longitudo 2 linearum. Caput palpis albis, mnn-
dibulis fulvis. Antenncc fuscae, articulo 1 subtus
fulvo. Pedes trochnnteribus posticis nigris spice
fulvo, semoribus posticis totis rufis. Abdomen
eapite thoraceque vix paulo longius, thorace nn·
gustius, dorso cylindrico-l'usilorme, elatere ven·
tricoso-compressum3 segmento 1 parte antica
latitudine paulo longiore, paulo breviore et lere
duplo latiore quam petiolusr segmento 2 spice,
thasi, superne bediis, 2-6 luteribus castaneis,

 

