606 ·. german... Δ.

35. ‘n olonnenses. ἠ.

Abdominesubcompress03 pedibus ruiis, posti· ,
corum coxis, trochanteribus, tarsis et apice

summo)tibiarurn, nigris. rn. f. (aculeo snb-
excato.

' Mos abdomine crassiore, apice magis eiurato
magisque truncato, a reliquis speciebus cognatis ’
differt. Femina statura et proportione partium ,
prorsus G. immolatoris, n. 28, feminae, quae non
nisi colore pedum et articuli primi antennarum
differt.

⁴ ,Longituda maris &lg-3, feminae ²7³ linea·
rum. Caput pulpis et mandibulis flavis, facie
argenteo-villosa. Antennae articulo 1 subtus flavo
aut albido. Aloe maris vel ampliores hyalinae,
vel minores et plus minus fumatae, stigmate stra-
mineo, ranas picen, radio picen, radice et squa-
mula flavis3 feminae ampliores hyalinae ‘irideaa
stigmate et radio piceis, radice et squamula pal-
lide-flavis3 areola irregulari petiolata, mari raris-
sime sessili. Pedes rufo-fulvi3 anteriores coxis
et trochanteribus pallidioribus, mariinterdum fla-
vis; postici coxis et trochanteribus nigris, his
apioerul'o, mari rarius flavo, tibiis summo apice
nigricante, basi feminae, rarius quoque mari, fla-
vicante, tarsis nigris· Abdomen maris capitis tho-
racisque longitudine, thorace angustius3 dorso
fusissime, alatere clavatum apice truncata femi-

 

