ram. I, sncr. 11. xrnonomua. 851

bus nonnunquam basin versus castaneis, rarius
rufis geniculo nigro. Abdomen maris thorace
duplo aut plus duplo longius, eoque angustius, ¹
subaequilalum, rulum3 segmento 1 latitudine lere
quadruplo longiore, apicem versus sensim parum
dilatata, canaliculat0; feminac capitis thoracis·
¹que longitudine et latitudine, l'usilorme3 seg-
mento 1 latitudine lere triplo longiore, apicem
versus sensim dilatato, latiore quam mari, lineis
duabus elevatis; 4-6 ventre productis. Aculeus

longitudine abdominis, uaginis nigria· Mas seg· .

mento octavo accessorio perparv0, apice hiante,
stylis duobus et valvulis duabus, sicut in mare
X. nitentis exsertis, membro intermedio autem
nunquam conspicuo.

. , Magna copia marium et plures feminae, mensi-
bus Iunii et Iulii, circa V ratislacr'am, in strui·
baa lignorum lectae sunt. Quaedam paria etiam ,
accepi, circa Barolinum et in Regione pedemon-
tana capta, maresquc nonnullos, circa Nieslcy,
Hannoveram, Vindoboncm‘etin Hungarr’clcctca.

Varietas:

1.· Tibiis anterioribus pro parte nigris. m. -·
Tibiae aulicae rulo-ferrugineae, basi albae, ante
basin nigrae3 mediae nigrae, basi albae, aubtna
versus apicem ferrugineae. - Caetera utin mari·
bus genuinis plurimis.

Duos mares, cum genuinis, circa Vratisla.
vium lecaos, accepi.

 

