rau. Ι, sacr. ru. cruroauux. 545

sensim obscurioribus. Aculeus rix subexsertus,
subsursumeurvatus. .

Unicum seminam Richter cepit circa V rotis-
lovium.

64. C. ARGENTATUS. n.

Abdomiue subcompresso‚ segmentis 3-7 pro
parte rufis3 pedibus ruiis, coxis anterioribus
flavis, tibiis posticis apice et aute basin lus-
cis3 lucie et pectore argenteo-sericautibus. f.
(aculeo brevissimo).

Stuturo et proportio partium bicinguloti,
u. 50. ’

Longituclo 272—274 linearum. Caput lucie
argenteo-sericea, pulpis et mandibularum medio
ssavis. Anteuuoe subfililormea, dimidio ‘corpore
longiores, articulo 1 subtus flavo. Thorax gibbu-
lus, suburgenteo-sericeus. Aloe mediocres sub-
lumato-hyaliuae, 'stigmate ct radio piceis, radice
et squamula flavis3 areola subregulari aut irregu-
lari, sessili aut subpetiolata. Pedes subgracilea‚
ruliaut lulri3 coxis anterioribus ssavis3 trocheu-
teribus flavis, posticis nigris apice flavescente3
tibiis posticis apice et ante basin luscis, basi
summa pallescente3 tarsis posticis nigro-luscis,
articuli 1 bosi pallida. Abdomen segmento 2 mar·
gine rulo; 3 ruso, macula dorsali baseos nigra3
sequentibus rel rufis, dorso macula basuli nigra,
vel nigris, ventrem versus rufis. Aculeus vix sub-

essfllilw Subrursumcurvatus.

 

