ιιιι. I, sacr. 111. οιιιιοιιιιι. 533

·gihbulut.·= Aloamediooressobhyalinae, stigmate
arradit fumis, radiooetssqoamoia pallide-strami-
noiotaaraola subregulari, subpetiolata aut petio-
ramaclodarmadiomasmfi, coarianigris3 artorio-
ιω tmehantmihus florias postici,.trochanteribus
nigris tapinomata, femorum summo apice‚· inter-
dum··quoquetsumma·basi, nigro, tibiis apice et
aurat-basiatmcemanmbus aut nigris, basi ipsa ex-
albidaa tarsis nigris Abdomencapitethoraoeque
longius et angustius, dorso suboylindrioum, a la·
tere elongato-clavatum segmento 1 petiolo duplo
longiore at foradimidio angustiore quam pars an-
tica, ΙιιιιιιιΙιιιιιιιιίιιιι- paulo longiore3 a margine
castaneo, »interdummadio interrupt03 obasi nigro,
apicecastane03 4 castaneo.

ι Mares nonnullos, circa Genuam lectos, o Spi-
nolo mihi misit.

· oo· C· SPURIUS. ιι.

Abdomine subcomprosso, segmento secundo
roso-marginato3 pedibus anterioribus strami-
neis, semoribus fulvia; pedum postioorum
coxis ot trochanterum basi nigris, femoribus
rufis3 tibiis albidis, apice ot ante basin sus-
ors. ιιι.

- Statura et proportio partiam antaradensis, ab·
domina paululum breviora, patiolo autem fere
paulo longiore

Longitodo 3 's linearum. Gopotiaoia sarisas,
mandibulis et palpis flavia. Antannoe articulo 1

 

