enutritura,

Caput breve transversum. *Oculi renilormes
juxta antennam emarginati. -- Antennae apicem
versus incrassatae compressiusculue.— Oris portes
fusius descriptae suntin nota ad H. elegantem. ··-
Thorax gibbus. - Scutellum subquadratum‚ api-

cem versus sensim paulo· angustatum. .- Aloe
mediocres, areola nulla, cellula interioreucrvos
duos recurrentes excipiente, nervo, qui hanc cel-
lulam ah exteriore sejungit, ungulato, angulo iu
cellulam exteriorem producto. - Pedes subgra-
ciles subelougati. - Abdomen petiolatum ccm-
pressum, thorace multo angustius et plus duplo
longius, laeve nitidum, dorso carinatum, alatere
visum apicem versus altitudine sensim crescens.
Segmentum primum longum3 vel subfililorme‚ api-
cem versus sensim dilatatum vel lagenaeforme,
parte antica subquadrata, latitudine paulo lon-
giore, breviore at duplo latiore qnam petiolas. -
Aculeus vix subexsertus.

Hoc genus antennis clavatis ab omnibus reli·
¹quis Ichneumonidum generibus differt Antenna-
rum· nulla habita ratione 'autem Ophionides
proxime adpropinquaret, quibus quoque Hellwi·
gia olim subordiuuta erat. Goulerautur quae ad
Crypturos, Arctos, Compopleges etreliqua sub-
gcuera Ophionnm monui.

-μ-ι-Δ-Ι-ᾱ

 

