aan1.I,sacr. ιν. canaonas. 581

sinistra minutissima longepetiolata, dextra ma-
jore subpetiolat'a). Pedes mediocres, ruli aut
fulvi, coxis· nigris; trochanteribus anterioribus
flavis, interdum basi nigricante, posticis nigris
apice flavo, tibiis, ut plurimum stramiaco-ful-
vis, posticis albis aut exalbidis, apice et snte
basin nigris aut sustin tarsis posticis fuscis,
articulo 1 basi pallido, Abdomen ¹capitis thora·
cisque longitudine ,seu paulo longius, dorso sub-
lineari-fusiforme, teretiusculum, apicem versus
vix subcompressiusculam; segmento 1 petiolo
lineari, parte antica subquadrata aut latitudine
parum longiore, subtumidiuscula, dimidio bre·-¹
viore at lere duplo latiore quam'petiolus3 colore:
’ 1) segmentis 1 et2margine, 3 margine et lateri·
hus, castaneis, 4 interdum lateribus obsolete-
castaneis3 2) segmento 1toto nigro, 2 margine,
δεῖ 4 lateribus, castaneis3 3) segmento 1 toto
nigro, 2 margine, 5 lateribus, interdum quoque
margine, castaneo. Aculeus vix subexsertus, sub·
sursumcurvatus.

Varietatis 1marcm cepi, mense Augusti, in
umbellatis prope Salzbrunn5 alterum 'Boentgen
cepit circa Nicslcy3 seminas nonnullas accepi,
circa Berolinum et Genuum lectas; par austrio-
cum Dant mecum communicavit3 par lusitanicum
vidi in museo Comitis deHoffmannsegg. - Varie-
tatis 2 par Monger cepit circa Wormbrunn; ma-
rem ipse cepi cum marc varietatis 1. - Par ge·
nuense varietatis 3 a Spinola transmisit.

 

