764 .Ᾰ oputou

eylindrioo nanitsetlo blavi, apiae ‘lere reeta- ,
truncato, conuav03 pedicello exserto brevissimo
obeouioo3 artioulo aceessorio obtolt't03 articulis ,
reliquis cylindrum, anterioribus longitudine dia-
matrumaupeaante, sensim decrescentibus3· quinto
longo, extemorum plurimis*circiteelongitudino
latitudinis, aequalibus, ultimo parvo conito. 1
· · =Ciypeus linea profunda arcuata discretus, lovea
hyposton‘aatis (faciei) ex utroque latere intrante, ¹
namvenus brevis convexiuaoulus, margine infero
rotundato tiliato. - Lobrum inflexum, abasi l
triangulari-longe amputatum, pellucidum· mem-
branaceum nudum, os* supertegens: -- Mundi-

buloetonuea arcuatae lineares, basi parum dilata-
tae, sacia exteriori plana subinaequali‚ apice inci-
sae,' dentibus brevibus subinaequalibus obtusis, Ῑ
supero paulo majorjj- Maeoniae-labium arete ξ
amplectentes, ejusdemque longitudinis, angustae:
Stipes compressus, a latere subrectaugulus, facie ³
infern cornea lineari -lanceolata acuta convexa

· laevi ciliata: Mola subcoriacea, stipitis longitu-
dine, et illo (a latere viso) ubique angustior,
recurva, exacte lanceolata, acuminata, margine
interion' ciliata, basi indistincte articulata, arti-
culo infero subquadrato, angulo interiori superiori
parum exstante dentiformi‚ supero multoties lou-
giori. - Polpi maxillares mala haud duplo lon-
giores, recurvi setaoei, parum pubescentes, quu-
dn'artieulati3 articulo 1 obconico-clavato trun-
oat03 2auboyliudrioooompressiosculo, basi parum
attenuatonapiaeobliquoeoetl tennioribus ffli-

 

