‚²62 - orni-on

2. Abdomini· cingentia &totta rosan-‚annn-
martanda 2³s· linoercm. abdomen temam
apiccetlotcribua rufo,- anuto manlaQtonati mgna,
tlatcribua mio.··- Caetera ot in mummiainthvi·
dfflssssflssuifli! 2⁴⁹. rui.» 'oven ··

Unum moenemmniiaia “copim

16⁶. Ρ. nomon* ’· ’

Abdominc ruso, bosi nigr03 pedibus ruiis aut
testaceis, coxis nigris, semoribus posticis mc-v
dio strscis. m. f. (aculeo circiter abdominis
longitudine).

longitudo 2-o linearum. Capiat ore ierra-
gineo intromonte, Anicianae filii'onmes‚ longi·
tudine dimidii corporis, vel paolo breviores, por-
rectae auteurvatne, rarius totae nigrae, plurimis
articulo 1 subtus ferrugineo aut ferruginem, api-
cem versus fuscae. Thorax brevis gibbus. Alce
mediocres hyalinac aut inmoto-hyalinae, stigmate
et radio nigris, radice picea aut straminea, squa-
mula nigra cut-ruin· Pedes mediconno, rofi aut
piceo-straminei3 coris nigris, anicia interdum
rufis; trochanterihas snpra interdum inscescenti-
hum femoribus posticis nigris aut fuscis, plerum·
que beai et apice fulvis, interdum quoqne mediis
seu anonomaston venustucnoentibnn tibiis
posticis nonnunquam apice fuscor tnesinpoetiair
interdumtnneis, brai intrante. Atiam capitis χ
thoracisque longitudine, compressum, lateriitoa

 

