208 crusna ³

’ Pedes anteriores rufi aut fulvi, coxis et trechar-

teribus nigris, mari interdum subtus flavis, tibiis
plerumque annulo pallido aut albido ante basin,
interdum externe, supra et infra annulum, fuscis
aut nigricantibus, anticis interne plerumque flavi-
cantibus, mari interdum totis flavis; postici coxis
nigris, rarissime macula rufa aut latere externo
toto rufo, trochanteribus nigris, mari plerumque
apice rufo, femoribus rufis aut ruso-fulvis, inter-
dum geniculovnigro, seminis rarissime fere latere
toto externo nigro, tibiis nigris aut nigrobadiis,
:annulo albo, latiore vel angustiore, rarius ruso
aut fere omnino obsoleto, ante basin, mari inter· ²
dum ante apicem rufis, tarsis maris nigris, serni-
nae fuscis aut fuscoferruginei's. Abdomen muris
capite thoraceque longius pauloque angustius, sub-
cylindricum, feminae ca'pite thoraceque paulo lon-
gius, interdum thorace duplo longius, thoracis
-latitudine, vel subcylindricum vel oblongoovatnm3
segmento 1 basi scrobiculato, omnibus margine
subclevatis nitidioribus, margine summo plerum-

.que'·obsolete·castanc0, maribus interdum testa· =

ceo'. Aculeus longitudine dimidii abdominis seu ·
{paulo brevior. ,

Mas et semina Richtero proreperunt epupis
Tineae padellue, die olulii; femina Hnrtliedio e
pupa Bombycissuliginosaa, mense Maj0. Mares
cum feminis legi passim in Silesia et circa Got-
tingnm, mensibus Maji-Octobris, praecipue in
fruticetis, sedetiam in umbellatis et graminibus3
etiame Lutatio, Anglia, Ariseria, Hungurin et

 

