sss. 1,sscs..1s. ossisoossx. 609

δὲ· ossssss

Abdomine subcompresso; oreolsminntissimo3
. ι podibus suessonicis bigriss· bochanteribus st
noo obssiblibisrsmsssssiss antennarum articulo 1
subtus fulvo. f. insulso longibudine dimidii
abdominis),

··⁴Aibrsbffs'sdssbsibbss cogn‘atis haeo biffeii''im-
primis abdomine toretiore‚ petiolo breviore} s‘ebla
mioiibsi'obliquib‘biiinsver'saii'longe-petioiala.

''Doiigitb'db' pasil‘ulilin oltio'2 lineas. Cobut
submissos? palliis st mandibulis flavis. Arion·-
nbe'fflisdr'mss, 'dimidio cor'pore longiores, subtus
apibdin' sessus fusco-ferrugineas, articulo primo
fulvo Tb'o'r‘ox gibbulus. Aloe byssinae, stig-
matis'ei sidio pallide-piceis, radice et squamuls
poili'dessflovis3 areola minutissima oblique-trans-
v'e'rsaii petiolsta. Pedes mediocres, fulvo-rufis
coxisnigris, anticis subtus ssavicantibus; trocban-
teribus'fla'vis, posticis basi nigra3 tibiis summa
bosi pallide-flavis. Abdomen capitis thoracisque
longitudine, thorace paululum angustius, subfusi-
fome, compressiusculo·teretiusculum, a latere
olisatum segmento 1 parte antica subgloboso,
longitudine petioli, ·eo autem iere pius duplo
latiore; 2subquadrato‚ basin versus sensim sn-
gustot03 3-5 transversis, aequilatis3 sequenti· ’
bus sensim brevioribus et angustioribus. Aculeus
dimidii abdominis longitudine, sursumcurvatus.

Unicam feminam Monger oepit eirca Warm-
bruun.

 

