aruceus tau. V. vrnorrsrras. 443

Caput breve transversum, minus tamen breve
quam in plurimis antecedentibus, subglobosum. -ι-
Oculi orales. - Antennce fililormes graciles, cor·
pore paulo breviores, apice involutae. - Thorax
gibbnlo-cylindricus. - Scutellum convexum tri-
angulare. - Aloe mediocres3 areola nulla, cel-
lulae interioris nervo inferiore exteriore subaugu-
loso, cum nervo inferiore cellulae exterioris ad
angulum cellulae radialis inferiorem contiguo -
Pedes mediocres subgraciles. - Abdomen laeve,

subsessile aut subpetiolatum‚ thorace¹ longius et ·

angustius, compressum, 'supra cannatum, basi .
subnitidulum, apice nitidum, alatere clavatum
segmento primo versus apicem sensim dilatato,
tuberculis lateralibus inter medium et basin sitis,
segmento seeundo reliquis minus compresso. -
Aculeus lere longitudine abdominis.

Individuum unicum hujus familiae, quod coram
habeo, ratione alarum medium tenet inter Cre-
mastos et Perizones, nam lorma cellulae radialis
respondet Cremastis, sed punctum, in quo cellula
ista et cellulae duae cubitales se contingunt, Pori-
zonibus. Ab ambobus autem Tropistae discedunt
abdomine haud petiolato. - Quodammodo autem,

 

