163 armata

aut straminea, feminae fusca, interdum latere ruf03
areola subregulari, sessili autsubpetiolata. Pedes
mediocres, ruli aut fulvi3 anteriores mari subtus
plerumqucflavicantes, coxarum basi nigra, semi-
nacconis enticis nigris, interdum apice rufe, me-
diis plerumque basi nigris. Abdomen feminae
capitethoraceque duplo longius, mari plerumque
plus duplo leogium thoracis latitudine, subfusi-
lormi-cylindcicum, marginibus segmentomun ele·
vatis subnitidioribus3 segmento 1 canaliculato,
reliquis rarius ante marginem aut margine ipso
bediis. Aculeus longitudine quartae partis abdo-
minis, subcompressus3 vaginis nigris pilosellis,
subclavatis, apice deorsum inclinatis,'interne con-
cavis, basi segmento ultimo adnatis; terebra ipsa
rusa aut badia, compressiuscula, nitidissima lae-
vissima, apice deorsum inclinato lineisque trans-
versalibus incisis lateribus et subtus subsecrato,
subtus per totam longitudinem rima angusta cana-
liculata‚ basi, uti videtur, epartennticc ventrali
prominente segmenti sexti orta, situ naturali et
quieto in rima longitudinali segmentorum 6, 7 et8
accessorii, abscondita et, apice segmenti ultimi,
a vaginis ipsis receptu.= Praeterea plerumque ex
apice segmenti ultimi duo corpuscula subclevata,
spice seta longa instructa, exseruntur,

Mares et seminas legi, circa Gottingam, pas· .
simque in silesia, mensibus Maji-Septembris‚
praesertim in fruticetis, rarius in gramine et um-
bellatisss nonnullos etiam, circa V indoloriam, No·
rirnbergcm, Parmam et in V clesma lectos,

 

