74 sinsus ,

ciput usque, albidis, mandibulis apice fuscia fe·
minuepalpis piceis, mandibulis, orbitis oculorum
internis, maculaque genarum albis, mandibularum
apice nigro, labro et facie rufis, puncto laterali
clypei nigro. Autennoe tenues fililurmes3 mori
corporis longitudine, *fuscae subtus testaceus ar-
ticulo 1a1b0; feminae luscae', articulo 1 subtus
rulo. Thorax gibbulus3 muri collo albid0, late-
ribus nigro; scapula albida, medio fulva, linea
nigra; prothorace an'tb alas albid0, dorso rulo
linea lata longitndinali nigra3 suturasa radice
alarum posticarum coxas medias versus excurrente,
albida3 pectore albid0, subtus lulv03 linea trans-
versali sub scutello, punctoque ante coxas posticas,
albidis3 seminus prothorace rulo, infra alas et
linea longitudinali dorsali nigris, marginibus colli,
linea ante alas, lineolaque transversa inira alas,
flavis3 pectore susc, punctis duobus lateralibus
flavis; lineola transversali sub scutello albidas
puncto ante coxas posticas flavo. Scutellum usuris
nigrum, apice et lateribus albidis, feminae rul‘es-
cens, marginibus albidis, disco nigro. Alueme-
diocres hyalinas, stigmate stramiaco, radio piceo-
fusco, squamulaetradiccalbidostramineis3 areola
irregulari, maris sessili, feminae minori petiolata.
Pedes graciles elongati, feminae toti rufi·, maris
fulvi, coxis et trochantcribus anticis albidostra-
mincis. Abdomen fusconigrnm, muris filisormc
gracile, thorace duplo longius, dimidii thoracis
latitudine, incisuris tribus anticis castaneis; se-
tniuoe thoracelongius, eoque vix paulo angustius,

 

