198 stuata ,

Pedes anterioses albidoflavi, unguibus luscis ;.‘
postici coxis ct femoribustutvis, illis summa basi l
his summo apice plerumque nigricantibus, tibiis
albis, apice et ante basin nigris, tarsis nigris, basi l
articulorum albida, seu albis, apice articulorum
nigro. Abdomen cylindricum autsubcylindricum, κ
thorace longius, interdum plus duplo longius, ejus
autem latitudine. ,

Quosdam mares legi, mense Iulii, circa V ro-
bislooicm, in gramine et fruticetis, alii nonnulli,
in Gallio Hungorio ct Gallicis capti, mihi missi

’ sunt.

95. Ρ. ,nunnus n.

Labro alb03 pedibus fulvis, tibiis tersisque
posticis nigrovariegatis. m.

Statura et habitus Ephialtes inanis, aquo
autem haec species abdomine magis tuberculos0,
segmentis brevioribus, tibiis anticis haud arcuatis
differt, propius accedens ad antecedentem.

Longitudo fere 8 linearum. Caput palpis la-
bpo et mandibulis albis, his apice et basi fuscis.
Antennue corpore dimidio paulo longiores, por-
rectae, suscae, articulo 1 subtus albid0. Thorax
gibbulocylindricus. Alae mediocres hyalinae, stig-
mate et radio piceis, radice et squamula stramineo-
albis; areola minuta transversa subpetiolata. Pe-
des mediocres subgraciles3 anteriores albido-flavi,
femoribus supra fulvis, unguibus nigris, postici

 

