macorrua 291

“ Notat

Descriptio accuratior antennarum et oris,
emtore Neeseo ab Eseubeuk, haec eat:

Aruennoe ultumi-senecae, recitandae, di-
vergeati-crcuatae, articulis 58: liadioula brevi
peteraclormi immeram scapo aubcylindrico, dia·
metrum longitudine ria excedente, apice extror-
sum parum obliquo, concavimcu103 pediccllo ex·
reato brevi disciformh articulo accessorio annuli-
l'ormia'agustiauimm reliquis uncte contlgoia3 quinto
longiori obconico, ‘reliquis omnibns* transversis,
anterioribus 2 et bpnulolongioribua, caeteris ae-
qualibus, oblique · diseilormibua, extremo ovato
obtuco.

clypeus non discretus, margineinlero rotun-
dato3 aut, ai mavit, brevissimus depressus, mar-
ginibus hypostomatis elevatis rectis, in angulum
medium contiguis, superaediremtut, ·- Lobrum
perpendiculum, basi corneum semicirculum, laeve,
pubescens, appendice apicis brevi, anguste-trian-
gulari, obtusa, membranacea, cilinta. -· Mandi-
buloee basi late triquetro-conium, infirmes, facie
supera et exteriori barbatis auhoondnentibus, an·
galo obtuso, interiori latiori, concavo, apice an-
gusto integro, oblique-mutu, margine infero ibi-
dem brevi spatio canaliculo tenui discreto, basi
deorsum in dentem seu angulum obtusum (calcar)
prominente. - Maniliae labii altitudine, idque
amplectentem Stipes corneos compressus, lucie
inferiori angustissima lineari hirsuta, interiori
membranacea: Mula stipitis longitudine et latitu-

 

