590 cruror

gris, feminae tantum summa basi nigra; postici
nigri, trochauteribus apice ferrugineis, tibiis sor·

dide rufis, apice, ut plurimum quoquehasi, plus
minus nigricantibus. Abdomen muris thorace an-
gustius etduplolougius, subcylindricum, apicem
versus uix paululum subcompressum3 segmento 1
angustiore, apicem versus sensim latiore, parte
antica latitudine fere duplo longiore, longitudine
petioli, coautem latiore 2-11 cingulo margi-

nali lato rubricoso, feminae capite thoraceque
paulo longius, thoracis latitudine, subovato-lusi-
forme, apicem versus ventre subcompressiusculo;
segmento 1 parte antica tumidiuscula‚ subqua-
drata, paulo breviore at duplo latiore quam pe·
tiolus3 2 margine, 3 et 4 cingulo lato marginali
et lateribus totis, 6 eto lateribus, ueletiam mar-
gine summo‚ rufis aut castaneis. Aculeus dimidio
abdomine paulo longior, vaginis nigris, subtilis·
sime pilosellis, terebra compressa subsursumcnr-
vata rufa.

⁴ Mares duos cepi, die 18 Septembris, in vallo
gottingensi ‚· nonnulli alii, circa Worrnbrunn,
Genuum etin Tauria lecti, ad me transmissi sunt.
Feminus duas seusticus autem Soblbergio debeo.
-· Mas warmbrunnensis, omnium minimus, pe-
dibus paulo crassioribus, medium tenet iuter hanc
speciem et antecedentem.

Varietasz

1. segmentis 3 et 4 sere totis castaneis. f. -
longitudo 37, linearum. Femom postica apice

 

