mmm

103. P. INSTIGATOR.

amoribus iibiisqne fulvis. m. fs· (aoirieo ab·-
domins dimidio breviore). ι- ·

› . Statura mariagmailiorqunnreminae. *- Lon-
gitodo maris 57³*— fera 7, femina 374 - fere
sslinearnm. Caput palpis intersum flovieamibus.
Anoernae corpore paniobraviores, porrectae, api-
aem vorsus subgraoiliorm etinterdurn subcurvare-e,
feminae graciliores quam maria haio rarius subtus
insooierragineae‚ amiculis 1 ets antem semper ni-
gris. Thoroxgibbns. Aina medianum, plnsminus
fumatohyaiinae‚ minoribus hyalinaea stigmate ni-
gro aut fusco, rarius piaco, rndio fusco, ridica
pinea sut forem aquamola ran'ns tota nigra, ple-
rumque puncto albido, mari interdum totassramia
ne0··albidai; areola irregulari subsessili. Pedes
mediocres, fulvi aut ruii3 coxis et trochanteribus
nigris, his interdum apiae roim possioi tarsis ni·
gris, nonnunquam articulo primo, rarius qnoque
ι secundm rarissime omnibus, fusco-fulvesoenri·
bus, femoribus tibiisque rarissime apice nigris.
Abdomen maris capite thoraoeque longius et paulo
angustius, snboylindrioum‚ seesima capito thora-
ceque longius, thomeis latitudine, vel subcylin-·
dricum utin mare, vel oblongoovanum segmentoi
basi impresso, margine subolevatm sequentibus
margine paulo elevato nitidiore, praesertim ismi-
nis, maribus min marginesommo mismo. ,Aou-

 

