XOlilDES

Caput breviusculum, subtransvcrsum aut sub-
globosnm, facie quadrata. - Oculi orales aut
orbiculato-orales. - Antennoe graciles, rarius
pilosellae (X. pilicorni); maribus porrectae,
feminis apice curvatae. — De his et portibus oris
conferre velis notam ad X. pilicornem. - Thorax
cylindricus. - Scutellum conveniusculum aut gib-
bulum, triangulare apice obtuso. - Aloe medio·
cres, areola nulla, cellulae interioris nervo inle-
riore exteriore subanguloso etcum nervoinleriore
cellulae exterioris, ad angulum cellulae radiolis
contiguo. - Pedes mediocres aut subelongati. -
Abdomen sessile aut subsessile, X. scabro sub-
petiolatum3 convexum aut depressiusculum, sub-
tiliter punctum, subopacum aut subnitidulnm;
maribus elongatum, sublineare aut apicem versus
paululum dilatatum, thorace angustius et longius,

· plerumque eo duplo lougius; leminis brevius et

latius, thoracis latitudine, eoque paulo lougius
seu ejus latitudine, oblongum seu oblongo-ora·
tum. segmentum primum scansionum, lineis Ἴ
duabus elevatis longitudinalibus, rarius subobso-
letis. (X. praecatorio); feminis apicem versus ’
sensim dilatatum, maribus angustius et longius
quarn leminis, subaequilatum; interdum medio
utrinque impressum aut subconstrictunr, v. c. X.
pilicorni et irrigatori 3 tuberculis lateralibus inter

 

