ustorttts.

1· M. stostttus n.
Segmentis anterioribus floro-marginatis, mur-
-gtntbusnodin interruptim ¹pedibus nigris sut
fuscis,‚.fsrtuginco=maculstis· ¹, .

Statura et proportio· partium spetiei sequentis·

Eongr‘tudo ΨΑ -2-'672 linearum. ·’ Caput inter-
dum 'orbitis'oculoruniiitternis‘et lines infra un-
tennas ferrugineis aut flavis, tenuibus. Anteunoe
rel totae ferrugineas, vel' nigrae articulo 1 ple-
rumque subtus puncto s‘lbo. ‘Albe plus minus
innatohyalinac3 nubecula marginali versus apicem
obscuriore, stigmate fulvo aut piceo‘uut‘ fusco,
radio ferrugineo outsusco, radice fusca aut picea
aut testacea, squamula nigra, areola triangulari.
Pedes colore variabiles: ¹) fusco-castanei, coxis
obscurioribus: ²)fusci3 antici subtus ferruginei3
interdum tibiis omnibus totis ferrugineis, postici
coxis nigris: ³) nigri; anteriores latere infero femo-
rum et tibiarum ferrugineo· testaceo: ⁴) nigri;
antici geniculis nec non tibiarum summa basi
‘summoque apice subtestaoeis‚ tarsis tuscis. At·
domun subnigro-coerulescens aut purpurascens, ·
intentum linea· media longitudinali elevata, seg-
mentis 1-5 vel flnvomarginatis‚ marginibus medio
interruptis, vel puncto parvo flavo utrimque in
anguto opica1i3 4 margine flam, vel integro vel
interrupto.

lntividuum maximum, abdomine purpurascente,
segmentis 1-'3 puncto parvo utrimque flavo, 4

19*

 

