wo , oraton

.·. Longitodo'1·--1·²l2 linearum. Caput pinumque
sulignano-pilosum, ore feminae maranno, mari
ferrugineo, interdum dureo. Amennnedttnmes,
dimidii corporis longitudine, seu paulo breviores,
epioe parmenianum subtus mari rarissime basin
¹versus rufo-ferruginem, feminiae semperbasin
rorans stramineae aut testacene. Tbormo gibbus.
Arae medioeres hyaliuae, stigmate nigro aut fuson,
feminae interdum pineo, radio fusco aut radicem
xersua straminea, radice straminea, squamma
¹ straminea aut pinea aut fuson. Pedes medio-
cres subgraeiles3 mari ,rarius toti fusco -ρὶωἰ,
anterioribus paulo pallidioribus, ut plurimum
stramiaco-testacei, coxis et troohanteribua nigris,
demonibus posticis tuscis, intertium quoque tibiis
posticis et femoribus mediis antrannis, aut femo-

ribus anterioribus basin versus nigricantihus3 se·
minoe stramineo-testnoei3 comesuram, anteriori-
bus subtus testaceis3 femoribus posticis interdum
fuscesoentibus. Abdomen eapite thoraceque hre-
vius‚ seu eorum longitudine, plerumque mari valde
compressum, feminae subcompressum, alatere
pyriforme aut subtriangulum nigrum, ventre aut
lateribus nonnunquam subferrugineis, segment02
interdum badio aut stramiaco-testaceo basi fuson3
segmento 1 parte antica paulo latiore et fere di-
midio brevium quarn petiolur, latitudine longiore.
Aculeus longitudine dimidii abdominis; terebra
rufa, interdum, appendice iprabaud porrecta sed
reflexa, tamviolertorsumumaoecta, ut segmenta
ultima in cavum abdominis repressa sint, --indeque

 

