ωε . . arraruu'a '

riorus iouia iniuriarum-autiernus, ‘utplurimum
nigria·:apiuffl'aumino··ruior posticiaria nigris, ς
tilaiir'ibrrugiheis apiae nigro, Abdomen rapite 3
uiamque paulalon'giuaer paulu augustius, seu 3
ffioraciriauitudine, firsiforme, apicerumpraasum3 Τ
augurrhw, 1- iaaaliuurato, 'apicem varana sensim Ῐ
dilatato, labitudine longiore, minoribus latitudine
faradupla lurgiure.· Aculeus reatae autaaprimae
partia abdominis longitudine.

Tres feminas legi, die 27 Augusti, in cacumine f
montis Reistroegrr, iu pinciis, unam, eodem ’
mense, iu umbellatis prope Curiorum ,· duae, cirea ¹
Berulinum et Sirisrrslruuren captae, mecum com-
municatae runt. uerolinenais, omniura maxima,
aculeo eat breviore. Tres, iu moute lieistraeger
unua, patlibus gracilioribus, unaque aarum in· a
uapor paipis, mandibularum madio, clypei mar· ι
gina erularum aquaraula stramineia, aruliquia
discedunt.

(οι F.. romermun-

’ , Feuaorilaus tibiisque salvis. nus, ’ ”

:Languida &la-*⁷ linearum. Anteanue aeta-

arae‚ a'pice curvatae, m'ari corporis longitudine,
seminar ut plurimum paulo brevians. Thorax
gibbus: Scutrilumtirberaulatum. Alurmediocres,
plus minus sumam-hyaliuae, stigmate iuauo aut
pireoaaa ferrugineo, radio at radice fascia, rarius

· ferrugineis, squamulauigra3 areola subaesriii aut

 

