m opu-101«.

unia nebus tumentibus, anterioribus ¹'maris
interdum basifusceseentibus. Abdomen aigum,
eipissssshbmitque'.longitudi1ie; mari-valde-oom-
pressum, alamannam aut clavatum somi-
nae subeompressum, superne oblongum aut ob-
longoovatum, thorace parum angustius, a latere
clavato-*pyrifmmm segmentoei- longot'enui, purte
antica latitudinmlongiom minus dimidio breviore
et· paulo latiore quum petiolum ¹zanaaei interdum
apicem-tere· tutaeeoflpioeo. . Aonias sursum-
curvatusu longitudine ghdominffltsseu palabro-
v1or.

Maremetfeminas, circa Sickershausencaptas,
Nee-5 ab Esenbeck mecum communicavin mares
nonnullos alios, eosque semoribus posticis nigris
geniculo ruf0, circa Warmbrunn et Notley lectos,

,w accepi3 feminam genuensem autem a Spinola mihi
misit. ‘

Varietates:

1. Abdomirze medio ruso-maculato. m. f.-
Loergitudo 1¹l2-2 linearum. Caput palpis fus-
ceocentibus. Alaehyalinaeirideae, stigmate radio
etsq'uamula nigris aut fuscis, radice testacea aut
straminea. ¹Pedes mfi aut testaceo-straminei3
coxis et trochanteribue nigris; femoribus anterio·
ribusbasin vensus plus minus nigris, feminae fere
to‘tis rufis, posticis nigris geniculo testaceo. Ab·
damen mar'is segmento 2 testaceo aut rufo, basi
nigm3 3 rarius toto nigm aut rufo macula dorsali
bueus nigra, plerumque apioeaut lateribus rufin .

 

